Existe um modelo de negócios focado em
inteligência artificial que é
surgindo agora, o que criará, ou
Ou melhor, está criando vários
milionários. Mas apresenta dois problemas.
A primeira é que não é para pessoas
que querem ganhar dinheiro rapidamente ou
renda extra. A segunda é que é
entediado. É muito chato. Então
Você precisa decidir. Se você quiser fazer
Procurando algo divertido ou querendo uma renda extra?
Nem faz sentido você estar nisso.
vídeo. Você pode ir embora. Agora, se você quiser
Criar um negócio sério e estruturado,
que perdurará por muitos anos,
Esse modelo de negócio funcionará para você. E
Por que digo que é chato? Porque
Não se concentra no que você acredita.
próximo SaaS de um milhão de dólares, você aparece em
Forbes ou estruturar uma operação que
Seja "Uma Pessoa", onde você faz 50
milhões com um algoritmo de IA e não
Eu sei o que mais e blá, blá, blá. Não é
Muito mais simples do que isso. Isto é sobre
vá a uma clínica de estética, uma
agência imobiliária, corretora de seguros,
um escritório de advocacia, uma indústria,
uma empresa de contabilidade e entender
onde essa empresa ou esse nicho de mercado
A maneira como você age está lhe causando muitos problemas.
dinheiro, uma dor de cabeça cara que
realmente fazer essa empresa perder
dinheiro. E você vai lá e constrói
uma infraestrutura de uma máquina de
crescimento com inteligência artificial
que irá compensar essas perdas. E isso
Mais interessante ainda, você não precisa ser
Sem programador, sem técnico
especialista, não arquiteto de
software, nem especialista em tecnologia
para fazer isso. Então, neste
Vídeo daqui, vou fazer isso
com você. Vou assumir um negócio
completamente comum como exemplo e você
Vou mostrar isso. Vamos construir
Este negócio enfadonho, este modelo de
negócios tediosos com inteligência
artificial para que você entenda o
Uma verdadeira oportunidade. E no final disto
vídeo, tenho certeza que você entenderá,
Assim como eu, assim como os mais velhos.
oportunidades com inteligência
artificial aplicado de forma real
Eles estão escondidos em negócios tediosos.
. E para te encorajar a ficar comigo
Até o final deste vídeo, eu quero
Vou mostrar-lhe duas pessoas aqui que
Eles escolheram esses negócios tediosos para
resolver. Uma delas é Gesimar, que hoje...
Ele enviou esta captura de tela onde o jogo fechava.
Basicamente, 30.000 em contratos, caiu.
Observe a alegria deles ao contar a história. E o
Outra é Samira. Onde está Samira?
Olha só, hoje também fechou um
negócios chatos e está resolvendo o
O problema aí é gerar configurações complexas.
como estes, contratos de alto valor e
recorrência. E para aqueles que não...
Eles sabem, prazer em conhecê-lo. Meu nome é Kelv
Sou eu quem te levará ao novo
economia da inteligência artificial
, para transformar o empreendedor, para
Empreendedor, fundador com foco em IA.
É assim mesmo. Sou um programador que
Ele decidiu abrir seu próprio negócio aos 22 anos.
Vendi minha primeira empresa em 2022, a
50,1% disso para o grupo WS. Eu tive um
uma empresa chamada General Cleans, uma
Insurtech. Fiz minha saída em
No ano passado era 2025 e hoje estou em
Frente Acelera 360. E para vocês que não
Você conhece o Acelera 360? Somos uma
Aceleradora de negócios. Acelere 360
Ajuda a transformar sua ideia do papel em realidade.
realidade. A Acelera 360 ajuda aqueles que
Eles já são empreendedores expandindo seus negócios.
operação com inteligência artificial.
Aqui, somos guiados pelos resultados. E
Se você quiser saber mais sobre a Acelera
360, há um link aqui embaixo, no
descrição deste vídeo, para que
Clique e aplique. Nosso
A equipe entrará em contato com você.
Entenderemos sua situação atual, nós iremos
um diagnóstico completo e você
Mostraremos as possibilidades de que
Você tem o que é preciso para começar um negócio de forma inteligente.
artificial, ou como expandir seu negócio
com isso, não apenas adicionando um chatbot,
mas criando uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
. Então, se você acha que é só isso, então...
Duas pessoas conseguiram, não é?
enganos. Veja isto aqui. Há
muitas pessoas estão abrindo negócios
entediado em vários nichos diferentes
. Seguros, energia, clínicas,
indústria, contabilidade, distribuidores
revendas, etc. Contratos de
42.000, 52.000, 30.000, 72.000, 8.000,
22.000, 10.000 e mais.
Empreendedores, empresários, médicos,
profissionais independentes,
programadores, arquitetos de software
e muito mais. Agora vamos ao que interessa.
Que chato ter que explicar isso para você.
Clínicas de estética. Hoje existem milhares
de pessoas aprendendo MCP, agentes de
IA e N8N, programação usando a nuvem,
Criar automações. Eles são lançados
ferramentas todos os dias para
para facilitar o seu processo de, ou melhor,
Não empreender, mas criar outros.
ferramentas com inteligência
artificial. Então você vai, e aprende isso
ferramenta, você entende, e depois eu
Pergunta: "Kelv, o que posso vender?"
O que posso fazer agora?
O que posso criar com esta ferramenta?
Como posso configurar um SaaS? O que vou fazer?
O que fazer com isso?" Se você está pensando
Exatamente isso, você já começou com o pé esquerdo.
. Então você terá que entender muito bem
Este exemplo de clínicas é bom.
estéticas que vou apresentar aqui, e
Basicamente, como vou construir?
a resolução para este negócio
entediado. Eu faço exatamente o oposto de
que. Primeiro, estou procurando um mercado que
ter muito dinheiro, onde ele já existe
capital, que já existe um orçamento e que
estão gastando para crescer; É normal.
em qualquer mercado em expansão que
Está acontecendo. O que vem a seguir?
O que eu faço? Então eu projeto o que é
arquitetura do dinheiro, como ele circula
esse dinheiro entre as empresas daquele
mercado específico e então eu descubro
De onde está vazando? Qual é o padrão?
do comportamento desse dreno de dinheiro
. Porque? Porque se nos concentrarmos
Para onde está indo o dinheiro, nós já sabemos.
dinheiro para se recuperar. Você consegue entender?
Em que a oferta se diferencia? Depois
Quando descubro que ele está fugindo, pergunto:
Posso usar a tecnologia e
inteligência artificial para resolver
Este problema? Mas eu não vou vender.
tecnologia ou inteligência artificial,
Vou vender a recuperação disso
dinheiro, a dimensão dessa empresa.
Veja só como é diferente. E
Vamos fazer isso aqui com um mercado.
Específico: clínicas de estética. ?
Porque? Porque o mercado de saúde
É gigantesco, principalmente no
setor de beleza, seja masculino ou feminino
ou feminino. Então será o melhor
Aqui está um exemplo que posso lhe dar para que...
para que você possa entender. Mas nós somos
Estamos falando de 25 milhões de empresas.
Há empresas demais para você fazer isso.
. Então guarde isto. Anote isso para
que você preste atenção. Primeiro passo,
mercado; Então, dinheiro; Então, fuja;
Em seguida, crie a infraestrutura e,
Por fim, expanda sua operação. São
esses cinco passos que você precisa
continuar. Salve para não precisar fazer isso.
Não se esqueça e não se perca no processo.
Kelvin, estou aqui, sou um empresário.
que está te observando. O que é isso?
fazer? Para vocês que me veem, vocês que são
Empreendedor, você já tem um mercado, você já
Você tem um nicho. Então você tem que
Entenda como o dinheiro circula, observe
Onde está vazando e como aplicar?
O mesmo raciocínio se aplica a você.
ainda mais fácil. Agora vamos voltar a
nosso negócio chato. Eu não quero isso.
Não se prenda aos números.
detalhes exatos desse negócio tedioso,
porque estou simplificando o exemplo.
para que você entenda todo o processo de
raciocínio. Imagine o seguinte:
Imagine, por exemplo, uma clínica de
Esteticamente, eu até vou colocar isso em
Em [ __ ], ou melhor, sem [ __ ], eu lhe direi.
Vou colocar em amarelo. Nossa, está piorando.
Deixe assim. Aqui está, uma clínica.
estética. Então, imagine isto
clínica estética: imagine isso
Tem capacidade para servir 120 pessoas.
até 150 pacientes por mês. E o bilhete
média desta clínica, que nós consultamos
Por exemplo, é uma clínica com
Capacidade para atender de 120 a 150 pessoas.
pacientes por mês. Esses números são
projeções, ok? Portanto, se
tem um preço médio de ingresso de
entre 600 e 2000 reais por
procedimento, é uma clínica com um
capacidade de faturamento, um potencial
faturamento de 72.000 a 240.000
real. Entendido? Agora vamos para
comece a descrever os custos que
Esta clínica pode ter. E você, cara?
Como fazemos isso, certo? Nós fazemos isso
pesquisando o mercado. Então, veja
Não se trata do agora. Você pode usar
IA, mas você precisa investigar a
mercado para descobrir. Imagine que você tem
custos de pessoal de 25.000 reais, e
Para alugar e estrutura, 10.000 reais
por mês. Além disso, tem um custo de
aluguel de equipamentos de 5000 mais o
manutenção. Ele já investe cerca de 10.000.
reais por mês em marketing. Então,
Vamos supor que você tenha um total de 50.000.
reais por mês, ok? Então, antes
Que esta clínica vai vender alguma coisa, já existem sinais.
Uma máquina que custa dinheiro. Em um
clínica, você sabe que a maioria não
Apresenta recorrência. Deixe-me ver se meu
A tela está gravando bem para
Você está aqui. Deixe-me baixar isso aqui.
. Numa clínica, você sabe que não é esse o caso.
Há recorrência. Na verdade, em
Na realidade, pode ser construído. Pode
construir um modelo de negócios que
geram recorrência, mas a maioria não.
Ela tem isso. Então, antes disso
A clínica vende, ela já tem essa máquina.
custando 50.000 por mês. No início do
Este mês, já está com um saldo negativo de 50.000. E
É aqui que as coisas começam a ficar interessantes.
interessante. Porque? Porque o
problema do proprietário
Esta clínica não é inteligente.
artificial. O problema com isso é que
A clínica é outra questão. Essa pessoa não
Acorda no meio da noite com a cabeça
dizendo: "Meu Deus, Senhor,
Preciso de um agente autônomo que
"Por favor, responda apenas para mim no WhatsApp."
Não faz isso. Isso é uma utopia. Não
Ele acorda querendo um CRM. Que
É isso que você pensa? Como faço para...
Podemos atender mais pacientes nesta clínica?
Como devo estruturá-lo? Como faço para...
que esta operação gera mais dinheiro
De quanto custa? Preciso vender mais
de 50.000 apenas para atingir o ponto de equilíbrio, sem
contabilizar impostos sobre vendas.
Uma vez que entendermos isso, o que...
É isso que eu deveria começar a fazer? Eu começo a
Desmantelar completamente esta empresa.
Então, vamos desmontar.
economicamente para esta empresa que
Estamos analisando este setor.
específico. E é importante: se eu fizer
Estou fazendo isso para uma clínica.
qualquer outra clínica. Primeiro,
Como essa clínica gera demanda?
Porque ela precisa, ela precisa gerar
demanda. E depois que ele gera o
demanda, o que ela precisa fazer?
Você precisa de alguém que cuide de você.
Essa exigência, porque terá que
Atenda-a. E depois que ele comparecer
Essa demanda exigirá que
A atenção se transforma em um compromisso,
Porque isso é muito importante. Então,
a pessoa, a pessoa que estava escalada
, precisará comparecer. Porque?
Porque se não aparecer, é inútil.
Ocupamos um espaço na agenda e
quando essa pessoa aparece no
Na clínica, você precisa comprar. Então,
Alguém vai precisar disso quando ela
Alguém aparece na clínica.
Ele terá que vender para ele. Portanto,
Existe um processo de vendas. Depois,
Essa clínica que ele vendeu precisará de
para proporcionar uma boa experiência a isso
pessoa. Essa boa experiência é muito
importante; Isso é um problema
físico, um problema de atenção e
Idealmente, para conseguir este cliente
Compre novamente para que possamos criar
um processo de recompra cada vez mais frequente.
Agora observe o seguinte e veja o que
Isso aparece quando começo a procurar defeitos.
Neste processo, porque isto aqui
É a maneira ideal. Então, depois
Partindo da compreensão do caminho ideal, passamos para...
mapear um cenário de falha. Então
uma clínica que não consegue gerar
pacientes suficientes, não pode.
justificar o negócio. Portanto,
Você precisa gerar aqui, no mínimo,
50 com um bilhete real de 1000 para
para poder sustentar este negócio. Agora,
Imagine o seguinte: se você investir 10
000 em tráfego pago, mas leva 3
horas para responder. É um cenário diferente.
de fracassos. Ele responde, mas ninguém responde.
O acompanhamento é outro cenário de
falhas. Se você agendar 100 pessoas e 40
Eles não aparecem; É mais um cenário de fracasso.
. Então, aqui estamos mapeando o
cenários de falha. Então, falha.
manter um fluxo constante de leads,
não consegue atender o paciente agendado.
Na verdade, parece que não está vendendo.
pacotes ou planos recorrentes. Então
Imagine o seguinte: se um cliente
parece querer um procedimento de
500 reais e ninguém consegue vender um para ele.
protocolo de 3000 reais, é um
cenário de falha. O cliente chega
para realizar um procedimento de 500 dólares, mas
com uma boa estrutura e um bom
capacidade do produto, escada de
valor e compreensão da dor de
Para o cliente, um protocolo pode ser vendido.
3000 ou 4000. Qual é o protocolo?
Bem, a pessoa vai vender vários
sessões de 500 reais, por exemplo.
Então imagine o seguinte: se o
O procedimento custa 500 reais, 2, 4,
6... existem seis procedimentos de 500
real. Eu consigo até gerar
competência. Agora vamos analisar outro.
cenário. Se essa empresa atender 150
clientes por mês e depois nunca mais.
Fale com eles, essas pessoas nunca
Eles comprarão novamente; É um cenário diferente.
do fracasso. Então, basicamente, não.
Eles conseguem manter os clientes por muito tempo.
meses nem incentivar a recompra. E
agora? Agora vamos entrar em
criar o mecanismo que impede aqueles
falhas. Olha que interessante. Olhar
aqui. Nichos de mercado, nós entendemos o
Nós elaboramos o fluxo de caixa,
Mapeamos o cenário de falha e agora
Vamos começar a projetar o mecanismo.
o que impede essas falhas. Rápido, preste atenção
Preste atenção nisto. Escolhendo o mercado
apropriado, elabore a oferta com
adequação real ao mercado, atrair clientes
leads qualificados e direcionados
triagem, monitoramento e
lembretes, participe da chamada com
O cliente em potencial está pronto para comprar, feche o negócio.
suas vendas usando frameworks e scripts
validados e entregar resultados com um
Padrão estruturado para o seu cliente.
Reúna feedback, desempenho,
identificar gargalos
estrutural, otimizar, dimensionar e
Crie sua infraestrutura de IA. Todos
É isto que nós ajudamos você a fazer.
Aqui na Acelera 360, para o seu
negócios suficientes para levar sua ideia ao
realidade. Então, se você quiser
empreender, gerar resultados e concluir
contratos de 30, 40 ou 50 mil reais, o
O link para inscrição no Acelera é
aqui na descrição deste vídeo.
Clique aqui, cadastre-se e candidate-se.
para Acelera 360. Se você ainda não fez isso.
Entendo perfeitamente do que se trata.
A infraestrutura vai funcionar?
Será que não funciona? Neste sábado
Vou ministrar um workshop no sábado.
12, que será um workshop de mais ou
Menos umas 4 ou 5 horas. Então, faça
Clique também no link que é
aqui na descrição deste vídeo
para nossa oficina e comprá-lo, porque
Custa apenas 69 ou 49 reais, algo assim.
Clique aqui e compre agora para que
Não perca esta oportunidade. Qual
Quais são os mecanismos de falha? Vamos
projetar mecanismos para evitar
aquelas falhas que mapeamos. Nossa,
Kelvin, eu sei, é irritante, mas isso
Isso vai te ajudar a fechar grandes negócios com
inteligência artificial. E não é para
"Vender" é para você vender o serviço.
para que você possa vender o resultado e
operacionalizar isso. Por exemplo,
oferta genérica. Você vai lá e
Você reempacota isso em uma oferta premium,
no programa premium desse cliente
"Seu", não sei como fazer ofertas."
É aí que a IA sabe, é simples assim.
Sistema sem previsibilidade no
Geração de leads. Estruturas
campanhas e funis de aquisição que
são automatizados e validados para
clínicas. Problema com o rastreamento,
Você cria automações no WhatsApp,
e-mails, mais confirmações e
nutrição até a chegada desse chumbo
. Não há roteiro nem comprovação social de venda.
. Você estrutura um roteiro de vendas, além de
a implementação de um CRM para fazer
o acompanhamento. Atenção, manual, você cria
um manual padronizado, mais fluxos de trabalho
Eu trabalho por uma experiência.
consistente. Sem uma estratégia
Retenção e promoção, você cria um programa
programa de fidelidade mais oferta de venda adicional,
mais referências cruzadas, mais validadas,
automatizado. Você também cria um
processo estruturado para trabalhar com
Tudo isso em um modelo que prioriza a inteligência artificial. E
Você integra isso em uma infraestrutura.
crescimento inteligente
artificial. A pequena empresa de
a estética enfrenta o mesmo
obstáculos que impedem as agências,
consultores e qualquer outra empresa de
serviços em escala superior a 100.000
reais por mês. Você percebe o grande
Qual a diferença entre isto? Quando falamos sobre
Se ninguém gerar demanda, nós...
falando sobre aquisição. Quando
Estamos falando de um atraso na resposta a
Quando falamos em liderança, estamos falando de atenção.
Quando dizemos que alguém não
agenda, estamos falando de conversão
. Quando falamos de "não comparecimento",
Entramos com confirmação e
monitoramento, que é um processo. Quando não
Está à venda, entramos com o copiloto.
comercial. Quando não há recompra, é CRM.
Mais ativação, mais processo. ?
Você percebe a grande diferença que você não percebe.
Sentei-me aqui pensando: "Vou criar".
Um agente do WhatsApp? Eu encontrei
dinheiro onde está sendo perdido hoje e
Eu criei um mecanismo para impedir isso.
Esse dinheiro continua sendo desviado até hoje no
negócios dessa empresa. Você entendeu?
Então é disso que se trata. Ele
Um iniciante está em busca de uma nova ideia, mas
o empreendedor que quer ser
empresário procurando onde ele está
perdendo dinheiro, porque lá,
Ao resolver esse problema, você alcançará
ganhar dinheiro. E isso permite que você carregue
Configuração mais recorrência. Isso permite que você
configuração de cobrança mais recorrência mais um
porcentagem do resultado. Isso irá
Isso permite que você faça contratos. Um contrato
anual de 120.000 reais por mês ou por
ano. Um contrato anual de 100.000
reais por ano. Um contrato anual de
150 mil reais por ano, Kelvin, mas eu
Eu construí tudo isso. Ok, você chegou ao
Um ponto interessante. O cara diz,
Construa tudo isso, chegue ao
clínica e diz: "Olha, eu vendo IA para
Atenção, desenvolvi um CRM para
"Clínica médica." Ok, é
tornou-se uma mercadoria. Porque?
Porque então o dono do
A clínica pergunta: "Ah, quanto custa?"
Ela vai perguntar quanto custa.
Aí você chega lá e pensa: "Ah, alguns..."
"2.000 reais." O outro vai e diz 800.
Logo alguém aparece.
Fazendo isso por 300. Por quê? Porque
Você está vendendo tecnologia, eu
Eu venderia o resultado financeiro. ?
O que isto significa? Eu tenho um
solução. Na verdade, eu tenho um
serviço no qual eu ficarei sentado aqui,
Vou implementar isso na sua clínica e eu
que sua clínica fatura mais 300.000
ano. É completamente diferente. ?
Como? Com a nossa metodologia,
nosso processo e nossa tecnologia.
Agora vamos analisar os aspectos econômicos.
Para ajudar você a entender,
Sim? Vamos dar uma olhada aqui. Vamos fazer o primeiro.
cenário. Uma clínica de estética.
Primeiro, números hipotéticos. Imaginar
que lida com 200 leads, ou melhor,
Recebe 200 leads. Então tem 100
atenções. Das 200 oportunidades, ele consegue...
Realizar 100 serviços. Atenção. De
Desses 100 serviços aqui, temos 40.
agendamento, eles agendaram a consulta.
Das 40 consultas, temos 25 agendadas.
assistência. Ah, eu não vou escrever.
todos. E dessas 25 assistências, nós temos
10 vendas. Vamos supor que haja 10 vendas.
de 1.000 reais para o cálculo
Não é fácil aqui, porque eu não sou
matemático. Isso dá 10.000 reais.
cobrança. Não vamos aumentar agora.
leads, não vamos fazer nada. Imaginar
Em seguida, imagine que isto
A infraestrutura não gera absolutamente
Sem mais pistas. São os mesmos 200
Os leads estão chegando, só que agora com um
infraestrutura funcionando nessa base de
dados, trabalhando com esses clientes dentro de
da clínica seguindo o processo adequado,
Com os agentes trabalhando, tudo está bem.
organizado, as mesmas 200 pistas, não
Escreverei o resto aqui. Ah, muito.
Eu trabalho escrevendo. Exceto que em
Em vez de 100 visitas, vamos supor que
Oferecemos 180 serviços. Após 180
Convertemos 80 agendamentos. E
Ali, com a nossa estrutura, conseguimos alcançar
Obtenha 55 assistências e 30 vendas. Ele
Mesmo bilhete, 30 por 1000 dá 30.000.
Veja só essa diferença absurda. Imaginar
que dessas 30 vendas conseguimos fazer um
oferecer produtos adicionais a 10% deles, em vez de
1000 vezes 3000. Portanto, 10% de 30
É 3. 3 vezes 3 dá 9, mais 9 mil, então
Isso representaria um adicional de 39.000.
Logicamente, este é um exemplo.
hipotético, mas você entende o
Qual é a lógica por trás disso? Você consegue entender o
lógica de infraestrutura
inteligência artificial? Eu não sou
Venda de IA. Não vou vender IA.
Estou tentando atacar um
ineficiência que já existe. Nesta
Por exemplo, aqui, essa ineficiência
representa 29.000, 1000 de ineficiência
operacional. E aqui está a questão que
Quero te deixar. Quanto custa o seu
chatbot? Quanto custa o seu CRM?
Quanto custa a automação?
O que você vende? Quanto custa o seu site?
Qual o preço de continuar perdendo tudo?
esse dinheiro todo mês? Kelvin, mas é
É muito difícil para mim fazer isso. Lá
É aí que entra a verticalização.
Porque? Porque se você fizer isso pelo
primeira clínica, é totalmente
personalizado. Para a segunda clínica
Você reutiliza 20%. Pela terceira vez
Na clínica, reutilizam-se 30%. Para o
Quarta clínica, você vai e reutiliza 50
%. Para a quinta clínica, você reutiliza
60%. Nesse processo, você irá
transformando-o em um produto,
aprendizagem, coleta de dados,
gerando mais casos e resultados, e
Você acaba se tornando alguém que será
extremamente difícil de substituir. Você
a empresa se torna mais complexa
Absurdo ser substituído. E assim é.
como as pessoas estão se tornando
milionário com negócios muito
tedioso. Porque? Porque nós somos
falando de 25 milhões de empresas que
Eles precisam passar por uma transformação.
com inteligência artificial, ou então,
Eles sofrerão o que se chama de obsolescência.
Competitivo em 18 meses. Essa é a principal.
chance. E, mais uma vez, se você quiser
Explore esta oportunidade, crie uma
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, acelerar e
pular o processo de tentar
aprender. Você que é dono
agência, consultor, gestor de tráfego,
desenvolvedor, arquiteto de software,
que você faça cursos de IA e mais cursos e
Ninguém vai te ensinar a andar de bicicleta
modelo de negócios, para vender e escalar
esse. Em seguida, clique no link e
Candidate-se à Acelar 360. Siga-me.
Aqui está e dê um "curtir". Ei,
Você ainda não se sente confortável, não é o
Espere, você está sem dinheiro? Compre o
Venha participar do workshop e consumir mais conteúdo.
Venha compreender e aprofundar-se no que
É uma infraestrutura de crescimento.
Com IA. Negócio? Estamos juntos.
Era sobre isso que tratava o vídeo.